(Cha Eun Woo, Park Gyu Young)
(Lee Hyun Woo)
(Un buen día para ser un perro)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los animales fueron filmados bajo supervisión experta.)
Mi familia tiene un secreto.
Alguien dijo una vez,
"No hay tal cosa como un perro malo."
Yu Na.
¿Entonces nunca puedo besar a nadie?
Sin embargo, existe algo como una maldición mala.
(Año 2020)
Hae Na!
Hae Na.
- Vamos, Hae Na. - Oye, date prisa.
Hola chicos.
Ta-Da.
Hae Na, feliz aniversario de un año.
- Dios mío, estoy tan celosa. - Gracias, cariño.
Oye. Deberían mudarse juntos ahora que ella aprobó el examen.
- ¡Oh, Dios mío! - Felicidades, Hae Na.
- ¡Dios mío! - Es un pastel en forma de labios.
- Felicidades. - Felicidades, chicos.
Somos la única pareja que se besa por primera vez en su primer aniversario.
¿Qué? ¿"Beso"?
Oh, no. ¿Qué debo hacer?
Esta vez,
parece que será difícil salir de esto.
- Muy bien. - ¡Vamos a festejar!
- Oye, mira. - ¿Qué está pasando?
- ¡Dios mío! Mira eso. - ¿Quién hizo eso?
Cariño, ¡lo siento!
Así, otra relación llegó a su fin.
(Un buen día para ser un perro)
(Ganador del 5º Concurso de Debate Estudiantil Garam)
(Club de Debate de la Escuela Secundaria Garam)
- Oye, espera. - ¡Hola, guapo!
(Año 2023)
- Hola. - Hola.
Hola.
- Vamos. - Sra. Han.
- Hola. - Sí, hola.
- Oye, te lo digo. - Detente.
Oye, tengo grandes noticias.
Jun Woo se va a casar.
Oye, Hae Na también está en este chat.
- Lo sé. - Hae Na. ¿Estás bien, verdad?
- Por supuesto, estoy bien... - Oye, ¿por qué no estaría bien?
(Jung Sun Bin)
Hae Na, lo digo por preocupación.
¿Vas a quedarte soltera para siempre y envejecer sola?
¿Qué puede hacer? Tiene estándares ridículamente altos.
- No es eso... - De todos modos, ¿quién es la novia?
Me parece familiar por alguna razón.
¿Quién se apunta a tomar algo esta noche?
Lo siento, esta noche voy al cine con mi novio.
- Hoy es mi aniversario de un año. - Me lo voy a comprar hoy.
Lo siento, también tengo planes para esta noche.
Traidores.
Hola, chicos.
(Episodio 1)
Hola.
- Hola. - Buenos días, Sr. Lee.
Él es tan guapo.
Hola, chicas.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Hoy es nuestro primer día como pareja.
Hoy es el 24.
¿Qué? ¿Quieres que te muestre el calendario?
¡Vuelve a tu salón de clases!
- ¡Ta-Da! - ¿Es eso para él?
- Oye, preguntemos. - ¿Qué opinas?
- ¿No es genial esto? - Muéstrame.
(Profesora Seo Won)
- Vamos. - Hola, chicos.
- ¿Dónde? Ni siquiera lo veo. - ¿No es bonito?
- Pensé que esto era. - No hay nada.
- Oye, también tengo esto. - ¿Compraste un perfume?
- ¿Qué? - Oye, eso es una locura.
- Pero esto es... - Es lo mismo.
- Oye, muéstrame. - Déjame ver.
- Pensé que... - ¿No está ahí?
- Ni siquiera lo veo. - ¿No es tan bonito?
Chicos, ¿ven esto?
Ustedes chicos son...
rompiendo mi corazón.
Bien hecho.
Tenemos esos formularios de solicitud...
para las oportunidades de voluntariado en la escuela.
Muchos de ustedes no han enviado sus solicitudes.
Recogiendo teléfonos celulares, clasificando reciclables,
cuidando las pizarras. Todavía hay muchas vacantes.
Estoy haciendo lo mejor que puedo...
para ayudarlos a que sus registros estudiantiles luzcan mejor,
así que apúrense y apliquen.
Mientras aún les hablo amablemente.
- Sí, señora. - Sí, señora.
Sra. Han, deja de preocuparte por nuestros registros estudiantiles.
¿No deberías preocuparte por mejorar tu apariencia primero?
Hoy estoy muy arreglada.
Estoy hablando de BUKC.
Necesitas salir en citas, o no te detendrás.
¿Qué es "BUKC"?
Significa "Rompiendo parejas besándose".
Sra. Han. En serio, ¿por qué haces eso?
¡Oye!
¿Es porque tienes celos?
El que siente celos es el perdedor.
Sra. Han, anímese.
Oye.
Sí, deséame suerte!
Tomaré la asistencia.
- Min A. - Sí.
- Hyo Jin. - Sí.
Oye, BUKC.
No me llames así, por favor.
¿Por qué tienes que separar a todas las parejas que se están besando?
Déjalos en paz.
Es vergonzoso.
Nunca lo he hecho, pero lo hacen en la escuela.
"¿Vergonzoso?"
¿O es porque simplemente tienes envidia?
- ¿Qué? - Me dijiste...
que querías salir con alguien, pero eras anti-besos.
Dijiste que los hombres siempre te dejaban en el momento en que les decías...
que eras anti-besos.
Te lo dije. Puedo hacer cualquier cosa excepto un beso.
Eso suena aún más extraño.
Simplemente di que no a todo.
¿Por qué estás tan en contra de los besos?
No me digas que realmente nunca has besado a nadie.
¿En serio?
¿Tienes alguna enfermedad?
¿Enfermedad?
¡Tío, saqué una puntuación perfecta!
Claro, es una enfermedad.
¿Qué es?
Vamos. ¿Qué es?
Dios mío, no sé. ¡Oh, no!
- ¿Estás bien? - Sí, estoy bien.
¿Está bien tu mano?
Ese imbécil odioso.
¿Por qué odias tanto al Sr. Jin?
Es un poco frío, pero es guapo.
Es muy popular entre los niños.
No lo odio.
Él es el que me odia.
¿Por qué?
¡Eh! ¡Devuélvelo!
Eso estuvo genial.
- ¡Oh, Dios mío! - ¡Oh, Dios mío!
Hola, señoritas.
- Oh. Hola, Sr. Lee. - Hola.
Así es. Todos vamos a salir...
a tomar algo más tarde. ¿Tú también vendrás, verdad?
- Por supuesto, debería estar allí. - De acuerdo.
- Dijiste que tenías planes... - Sí, debería estar allí.
No salimos juntos a menudo.
Genial.
Así es.
Vamos a hacer una barbacoa, así que come ligero en el almuerzo. ¿De acuerdo?
Dios mío. Es tan dulce.
Él es la razón por la que vengo a trabajar.
Bien por ti.
Que tengas una razón para venir a trabajar.
¿Cuándo llegarán?
Estarán aquí pronto.
Ahí estás. Hola.
Dios mío. Es tan guapo.
¿La Sra. Yoon aún no está aquí?
Oh, dijo que tenía que ocuparse de algo.
Ella nos encontrará aquí.
Debes tener hambre. Vamos adentro.
Claramente, mintió.
Seguro que está ocupada maquillándose ahora.
Dios mío.
Oh, Dios mío. Este lugar es como el paraíso.
Oye, eres tan adorable.
¿Por qué están todos aquí?
Qué lindo.
¿También te gustan los perros?
Por supuesto, me encantan. Son tan lindos, ¿sabes?
Eres más lindo.
Sí, eso es.
Oye, vamos.
Observémoslos un poco más.
Dios mío. Son tan lindos.
Oh. Sr. Jin, ¿te lastimaste la mano antes?
Esperaré adentro.
Dios mío, ese imbécil molesto.
Ya está todo cocido.
Aquí, profesores guapos. Buen trabajo hoy.
¡Come!
Perdón por llegar un poco tarde.
Se ve tan bien.
Cálmate. Estás nervioso porque tienes hambre.
¿Por qué nadie está bebiendo?
Oh, aquí.
Como jóvenes compañeros maestros,
deberíamos salir así a menudo...
y también hacer viajes juntos.
Sí, me encantaría eso.
Dios mío.
Es solitario quedarse en casa después del trabajo.
¿Verdad?
No me siento solo.
Oh, ya veo. Sr. Jin, eres como un gato tímido.
Este es mi bebé. Te pareces a mi bebé.
¿No estás de acuerdo?
¿Es este tu gato?
Qué gato tan bonito.
Supongo que también te gustan los gatos.
Sí, me gustan. Pero me gustan más los perros.
Es porque...
los perros son tiernos. ¿Sabes?
Como él.
Buen chico.
Eres un chico tan bueno.
¿Verdad?
Uno, dos.
¡Eso fue impresionante! ¡Dios mío!
Espera. Necesito ir al baño.
- ¡Dios mío! - La Sra. Yoon es genial.
Eso estuvo muy bien. La Sra. Yoon es genial.
(Noticias impactantes, chicos.)
Noticias impactantes, chicos.
Jun Woo se va a casar con Doo Na.
(Oh, no. Hae Na, ¿estás bien?)
Tu mejor amigo se está casando con tu primer amor.
(Amigos, reunámonos)
Estas ratas.
Dios mío.
Sra. Han, ¿estás molesta por algo?
No.
Sr. Lee. ¿No tienes novia, verdad?
¿Qué crees? Adivina.
Si tuviera novia, estaría con ella ahora.
Cuando estoy con alguien, me entrego por completo.
Entonces, ¿cuál es tu tipo?
En realidad, no tengo un tipo en particular.
Vamos. Seguro que tienes un tipo.
Simplemente me gusta...
Suelo enamorarme de mujeres que me demuestran interés primero.
Odio los juegos.
Me gustan las mujeres directas. "Me gustas".
"¿Quieres salir conmigo?"
Me gusta cuando ellas me invitan primero.
- Tengo que contestar esta llamada. - De acuerdo.
¡Espera, Seo Won! Hace frío afuera. Toma esto.
Le molesta cuando las cosas se complican.
Simplifícalo. Solo inténtalo.
¿Inténtalo?
Sra. Han.
¿Sabes qué me gusta más que los perros?
Eres tú.
¿De verdad?
Entonces...
invítame primero.
Adelante.
Sr. Lee.
Sra. Han.
Sí, soy yo.
Sra. Han, ¿estás bien? Pareces bastante borracha.
No, no estoy borracha en absoluto.
Tengo algo que decirte.
Antes, mencionaste...
que te gusta...
mantener las cosas simples...
y que tiendes...
a enamorarte de mujeres que te gustan primero.
También dijiste antes...
que te gustan las mujeres que pueden decirte sus sentimientos honestamente.
Lo que quiero decirte es...
Me gustas, Sr. Lee.
Sí. Estoy segura de que el Sr. Lee puede abrazar a una mujer como yo.
Señorita Han.
¿Oh, puede hablar mientras besa?
¿Estás bien?
Sr. Jin, ¿qué haces aquí?
¿Perdón?
Sr. Jin, tus labios...
¿Por qué llevas esta chaqueta?
Oh, no.
¡Dios mío, lo siento mucho!
Señorita Han.
¡Señorita Han!
¡Oye, tu bolso!
¿A dónde va la señorita Han?
Me pregunto si...
Creo que sus padres son muy estrictos.
Tiene un toque de queda.
¿No vive solo con su hermana mayor?
Solo me queda un minuto.
Cuando beso a un hombre,
me convierto en un perro...
por esa maldita maldición.
Maldición.
Oh, no. ¿Qué hago?
Hae Na, ¿no me veo bien hoy?
No, tío.
Me veo mejor que tu papá, ¿verdad?
No.
Eres tan juguetona.
Me voy ahora.
De acuerdo. Que tengas un buen día.
Mi tío se veía perfectamente normal...
cuando se fue después de despedirse por la mañana.
¡Tío, obtuve una calificación perfecta!
Pero regresó como un perro.
¿Por qué tienes un chucho?
No es un chucho.
Es mi tío.
¿Se llama Tío?
Tío. Dame tu pata.
No molestes a nuestro tío.
Realmente es nuestro tío.
Vamos. Deja de mentir.
Ella no está mintiendo.
Mi mamá me dijo que nuestra familia se convirtió en perros...
cuando fueron besados.
Entonces, ¿te conviertes en un perro cuando te besan?
Sí.
Te creeré si me lo demuestras.
¿Qué?
No te convertiste en un perro.
Me convertiré en un perro en un minuto.
¡Mamá! No sucedió.
¿Qué no sucedió?
No me convertí en un perro cuando lo besé.
¿Qué?
Esta parada es la Estación Hyunseo.
Es el último tren que parte de la Estación Hyunseo.
(Sistema de seguridad activo)
Cuando vemos perros callejeros en la calle,
siempre los revisamos.
Cero,
cero,
siete.
Bang.
Han Yu Na?
¿Qué?
¿No aprendiste la lección la última vez? ¿Esto de nuevo?
¿Quién fue esta vez?
¿A quién besaste, Yu Na?
- ¿Y yo qué? - Me asustaste.
Tú... ¿No fuiste tú?
¿Eso no eres tú?
¿Quién es esto?
Ese es el zapato de Hae Na.
¿Eres Hae Na?
¿Qué es esto, Hae Na?
- ¡No puedo creer esto! - ¿Qué está pasando?
¿Qué es esto?
¿Qué pasó? ¿Qué es?
¿Qué está diciendo ella?
¿Cómo lo sabría? Ella no puede hablar.
Ella solo está ladrando en este momento.
¿Qué voy a hacer ahora?
De acuerdo. Silencio.
Cuando despierte, estará completamente desnuda.
¿Cuándo va a volver a la normalidad?
A las 6 de la mañana.
Entonces se convertirá en un perro a medianoche.
¿Por cuánto tiempo?
Durante 100 días.
Si no puede romper la maldición para entonces,
vivirá su vida como un perro por el resto de su vida.
¿Como tu tío?
Logró quedarse dormida a pesar de todo.
Nunca has sido un perro antes, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Es una molestia.
Su tamaño corporal se redujo a una décima parte de lo que solía ser.
Pero el mundo no ha cambiado.
Así que para ella, el mundo se ha vuelto diez veces más grande.
Entonces solo tendrá que pagar una décima parte de su cuenta de comida original.
Qué bien para ella.
No.
Hae Na puede romper la maldición como tú lo hiciste antes.
No es tan fácil.
Me pregunto por qué tu familia terminó con una maldición así. En serio.
Cuando tus descendientes encuentren el amor y sean besados,
tomarán una forma que ya no es humana.
Deben demostrar la sinceridad de su afecto tan precioso...
para volver a ser humanos nuevamente.
Mi maldición se transmitirá de generación en generación.
Tu familia no podrá escapar de mi maldición.
¿Estás bien?
¿Qué?
¿Qué pasa?
(Carta de renuncia)
¿Una carta de renuncia?
¿Te has vuelto loco?
No puedo trabajar en la escuela ahora.
Prefiero morir que volver allí.
¿Por qué no? ¿Qué pasó?
Dime qué pasó.
Debo haber estado bajo algún tipo de hechizo.
Estaba seguro de que era el Sr. Lee.
¿De qué estás hablando?
Yu Na.
Debo haber estado bajo algún hechizo.
Eso debe haber sido.
Definitivamente estaba bajo un hechizo.
- Estaba bajo un hechizo. - Me estás asustando.
Déjame entender esto claramente.
Pensaste que habías besado a tu dulce profesor de historia coreana,
¿pero resulta que besaste a ese odioso profesor de matemáticas?
¿Porque intercambiaron chaquetas?
Entonces, ¿cómo lograste aprobar tu examen de certificación de maestro?
Esto no estaba en el examen de certificación de maestro.
¿Qué piensas?
¿El vestido grita expiación?
¿Vas a un funeral?
¿Por qué tenía que ser el Sr. Jin?
Es el profesor con el que me siento más incómoda.
De todos modos, cumpliste tu deseo anhelado.
¿Qué?
Tuviste tu primer beso a los 28 años.
Felicidades.
Eso no fue un beso adecuado.
Sus labios y mis labios simplemente...
se encontraron.
No.
Esa no es la forma correcta de decirlo.
¿No fue eso acoso sexual?
Tuviste contacto físico sin su consentimiento.
Soy una basura.
Dios mío. Ve a la escuela ahora.
El Sr. Jin está en la escuela.
Oye, recupera el sentido.
Te das cuenta de que...
te conviertes en un perro todas las noches si no rompes la maldición?
Maldición.
Oye.
Ponte un poco de esto y ve a la escuela...
¿Qué estás haciendo?
Oye, sal de ahí.
No iré a la escuela.
No, ve a la escuela.
¡No, no puedo!
¡Maldición, mocoso!
¡Ve a la escuela!
¿Por qué no esperaste por mí?
- ¿Qué hice? - Te dije que esperaras.
(Oficina del profesor)
Hola.
Buenos días.
Tu bolso.
Lo traje para ti.
Me voy a hacer la asamblea de la mañana.
- Gracias por hacer esto. - Claro.
- Ms. Yoon. - ¿Qué?
¿Podemos hablar un poco?
¿Llegaste bien a casa anoche?
Sí.
Sobre ayer...
Sí, por supuesto. Es un secreto.
Cualquiera puede cometer errores cuando está borracho.
Correcto.
Realmente fue un error.
No había emociones detrás de eso.
Realmente, verdaderamente, solo fue un error.
Por supuesto.
Pero fue totalmente un beso...
De acuerdo. No diré más.
Seo Won me dijo...
que no dijera nada.
¿De verdad?
Sí.
Seo Won puede ser del tipo callado,
pero realmente es un gran chico.
De todos modos, creo que sería mejor...
que te disculpes con Seo Won.
Parecía bastante sorprendido.
Sí.
Debería hacer eso.
Por supuesto, debería.
Se ve como una estatua.
¿Cómo puede una persona verse así?
Esa fue una buena aproximación,
pero creo que te desviaste de este punto.
Mira.
Ahí. ¿Entiendes?
- Sí. - De acuerdo.
(No cierres la puerta de golpe.)
Oye.
- ¿Viste la cara del Sr. Jin? - Sí.
En serio, cada día se pone más guapo.
Quiero decir, piensas,
"No puede ponerse más guapo que hoy."
pero luego, al día siguiente, se pone más guapo.
Él simplemente se ve igual todos los días.
Es mejor que el profesor promedio.
Lo sé, ¿verdad?
Es popular entre los niños,
y también es amigo del Sr. Lee.
Entonces, ¿por qué parece que no le gusto?
¿Está bien tu mano?
Como te diriges a casa en la misma dirección que Ms. Han,
deberías ir juntos.
Me siento un poco incómodo cerca de ella.
¿Qué? ¿Por qué?
Dijo que se sentía incómodo a mi alrededor,
así que lo he estado evitando.
¿Por qué él de todas las personas?
Lo siento.
No importa cómo lo piense, ni siquiera puedo...
De todos modos, estoy realmente agradecida de que lo hayas mantenido en secreto.
Honestamente, no sabía que eras una persona tan generosa.
¿Estás seguro de que lo sientes?
Lo siento.
Realmente fue un error.
Lo sé.
Me confundiste con el Sr. Lee Bo Gyeom.
Sí, ¿cómo lo supiste?
¿Cómo no iba a saberlo en esa situación?
Entonces, ¿por qué demonios llevabas el abrigo del Sr. Lee?
¿Tengo que responder esa pregunta?
Lo siento.
De todos modos,
está bien. No es un pecado grave ni nada por el estilo.
Vamos a actuar como si nunca hubiera pasado.
Gracias.
Olvidemos todo eso.
Disculpe, Sr. Jin.
Por casualidad,
¿te gustan los perros?
La única forma de romper esta maldita maldición.
Woo Taek.
Está bien.
Es besar a la otra persona mientras estoy en forma de perro.
Yu Na.
Debo besar a este hombre nuevamente hoy.
Esta vez, como un perro.
¿Por qué me preguntas eso de repente?
Bueno, es solo que me gustan los perros, así que me preguntaba...
si a ti también te gustan.
Pero ¿por qué te estás enojando conmigo?
¿Cuándo hice eso?
Ahora mismo.
No, no estoy enojada.
Sr. Jin.
Como disculpa,
- Te invitaré a cenar. - ¿Qué?
¡Hey! ¡Detente!
¡Ven aquí!
Esa es la Sra. Han.
¿Por qué está ella...
Debe tener algo que decir.
Por favor, déjame hacer eso.
- Está bien. - Vamos.
Me siento tan incómodo/a con esto.
No es necesario sentirte así.
Bueno...
Mi culpa...
Mi conciencia...
Duele mucho.
Lo siento.
¿Por qué preguntó sobre perros de repente?
Sr. Jin.
¿Sales con la Sra. Han?
¿Qué?
Quiero decir, los vi hablando muy cariñosamente.
Solo me preguntaba.
¿Te pareció cariñoso?
Bueno, de alguna manera...
Por favor, tíralo por mí.
Oye.
¡Oye!
(Rey Cangrejo)
¿Se refería a cangrejos...
y no a perros?
Veamos cómo estás.
Solo un segundo.
Buen trabajo.
- Ten cuidado. - Está bien.
Ahí vamos.
- Bien. - Empújalo adentro.
Dong Chul.
Vamos a casa. Vamos a mi casa, ¿de acuerdo?
Esto es muy angustiante.
Está bien.
No llores.
Sus pruebas de BUN, creatinina y otros análisis renales se ven mal.
Necesitará someterse a diálisis.
Pero no podemos operar su tumor cerebral...
porque es demasiado mayor.
¿Cuánto tiempo más...
podrá vivir mi tío?
No te preocupes demasiado.
Algunos perros viven seis meses...
después de que se les haya dado una expectativa de vida de un mes.
Así que mejor levanta la maldición pronto.
¿No viste a mamá llorando desconsoladamente?
Primero, deberías concertar una cita con ese chico...
y emborracharlo hasta la medianoche.
Una vez que esté borracho,
puedes besarlo en tu forma de perro, y ya está.
Eso es más fácil decirlo que hacerlo.
Simplemente concerta una cita para encontrarte con él.
Si tu plan falla, estaremos aquí para ayudarte.
Sí, alguien debería ayudar.
"¿Nosotros?"
Woo Taek,
¿sabes qué?
Después de levantar mi maldición,
cada vez que me sienta molesta,
quiero morder a la gente.
¿Quieres que te muerda?
Vaya, está bien.
Voy a ir a mi habitación.
- Vale. - Vale.
Buenas noches.
No te preocupes demasiado.
Pronto podrá romper la maldición.
Woo Taek.
¿Quieres...
hacer algo conmigo?
¿Qué?
¿Lo discutiste con ella de antemano?
Sé que es familia, pero aún tiene derechos de retrato.
¿Puedes mover un poco su cara hacia la izquierda?
Vaya. Creo que se enfadará.
Todo esto será un recuerdo una vez que se rompa su maldición.
De acuerdo.
Dios mío.
¿No es tan linda? Mira.
Sé que es tu hermana, pero...
- Es bastante linda. - ¿Verdad?
No puedo halagar a nadie por nada del mundo.
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Dios mío. Había tanto polvo en tu escritorio.
No es bueno para tus pulmones. ¿No es cierto?
Solo me preocupaba por tu salud.
Cuidaré de mi propia salud.
Por supuesto, deberías hacerlo.
¿Cómo va tu dieta?
¿Quieres que te invite a comer carne?
¿Un poco de carne y soju?
Realmente no conectamos.
Pero aún así debería intentarlo.
(Reglas del baño)
¿No escuchas a tus manos secas pidiendo ayuda?
¿Perdón?
Cuando te sientes seco, ¿no crees que un poco de alcohol...
hará que tu vida sea mucho más brillante?
No me gusta la humedad.
Entonces debes odiar la temporada de lluvias.
¿Qué te parece discutir formas de prepararse para la humedad?
¿Intestinos a la parrilla y soju?
Eso es todo por hoy.
- Gracias. - Gracias.
¿No son los estudiantes tan desobedientes?
Cuando estás estresado, los pies de cerdo y el soju son lo mejor.
Estás comiendo como un pájaro.
Cuando no tienes apetito, los pies de pollo y el soju son lo mejor.
Esto es humillante.
¿Por qué está deprimida otra vez?
Estoy libre esta noche.
Dios mío.
La operación está ocurriendo esta noche.
Por fin.
Sr. Song Woo Taek,
es hoy.
Disculpe.
¿Podemos conseguir dos botellas de soju?
A temperatura ambiente, no frío, por favor.
No tomaré alcohol.
¿Perdón?
¿Cómo es posible que no tengas soju con pollo salteado?
Es imprescindible.
- Pero aún así... - Pero aún así,
deberías hacerlo porque es un "debe".
Entonces solo tomaré una copa de cerveza.
Disculpe, ¿podemos conseguir una botella de cerveza...
¿y las botellas de soju?
La cerveza tiene un sabor más suave cuando se mezcla con soju.
Conozco la proporción perfecta. ¿Quieres ver?
Estoy bien.
Me embriago demasiado rápido cuando bebo soju.
Necesito contestar esta llamada.
Claro, adelante.
Debes emborracharlo por completo...
hasta el punto en que no pueda diferenciar...
si está soñando o no...
cuando el perro que lo besa se convierte en humano.
¿Entendido?
Incluso el hombre que me dijo que me amaba un millón de veces...
me trató como un monstruo...
cuando me convertí en un perro frente a él.
Pero estás lidiando con...
un compañero de trabajo incómodo y desagradable.
Debes asegurarte de que él no se entere.
Más.
¡Salud!
Claro.
Me estoy emborrachando.
Ella se transformará a medianoche. ¿Por qué ya nos vamos?
De todos modos, no tienes nada mejor que hacer.
Si tienes un problema con eso, consíguete una novia.
¿Crees que no puedo?
Bueno...
Puedo hacer una suposición aproximada...
sobre por qué seguías intentando encontrarme.
¿Perdón?
Dado que estoy cerca de Bo Gyeom,
¿No querías que te pidiera que actuara como intermediario?
Sí, eso es correcto. Un intermediario.
Pero no estoy seguro de si podré hacerlo bien.
Soy bastante torpe.
Vamos.
No necesitas ser bueno.
Todo lo que tienes que hacer es quedarte ahí.
Si simplemente te quedas quieto,
Yo haré el resto.
Por cierto,
¿Por qué me odias?
¿Por qué te odiaría?
Exactamente mi punto. ¿Por qué me odias?
¿Qué hice mal?
Nunca te he odiado.
No me hagas reír.
Guardo un cuaderno de decepciones en mi corazón.
Recuerdo todo.
Durante nuestro descanso el año pasado el 20 de abril,
cuando todos los profesores colaboraron para comprar bocadillos...
Maldición. No compramos salchichas de sangre.
Desapareciste en un instante.
¿Llevabas una capa de invisibilidad o qué?
¿Recuerdas o no?
Recuerdo.
Además, en el cumpleaños de la Sra. Cheon el año pasado,
cuando fuimos a comprar un pastel juntos...
Escuché que el pastel de mango es bueno,
pero a la Sra. Cheon le gusta el matcha.
Pero ese también se ve bien.
¿Qué debemos hacer?
¿Recuerdas o no?
Recuerdo.
¿Ves?
Entonces...
¿Por qué diablos me odias?
¿Por qué te sientes incómodo/a a mi alrededor?
Es porque cada vez que estoy contigo...
Hay algo así.
¿Algo como qué?
De todos modos, es cierto que te evité porque me sentía incómodo/a,
pero no es porque no me gustes.
Lo siento si te hice malentender.
¿Qué quieres decir con eso?
Y creo que tú también malentendiste algo sobre mí.
A mí también me gustan.
¿Qué?
Ese animal.
¿De verdad?
Son sabrosos.
¿Perdón?
Son buenos al vapor...
y en guisos.
Los guisos son buenos.
¿Me está buscando pelea?
¿Aquí no venden sopa?
Te quedan cinco minutos. Sal de ahí.
Dios mío. Necesito salir un momento. Por favor, discúlpame.
¿Dónde están...
Sr. Jin, estoy en el callejón junto al restaurante.
¿Crees que puedes salir por un momento?
Hay algo realmente lindo...
Disculpe, ¿podemos pedir una botella de soju?
¿Qué?
(Srta. Han)
¿Debería llamar a Bo Gyeom?
Llamando a Bo Gyeom.
¿Qué?
Dios mío.
Dios mío. No puedo acostumbrarme a esta otra personalidad.
Necesito terminar esta vida de "Perrorella" lo antes posible.
Señorita Han.
¡Señorita Han!
Hola.
Qué lindo.
Entonces todo habrá terminado.
Señorita Han.
¿Qué? ¿"Perros" son sabrosos?
Ese desagradable imbécil.
No tendré que lidiar con él una vez que rompa la maldición.
Dios mío. No puedo ver.
¿No soy linda?
Soy linda, ¿no?
Muy bien. Ahora, vamos directo al grano.
¿Qué?
No te acerques.
¿Qué le pasa?
¿Vio un fantasma o algo así?
¿Qué? No veo nada.
Espera. No era un fantasma.
¿Tiene miedo a los perros?
Vamos. No puede ser.
Eso no puede ser. Por favor.
Espera, realmente tiene miedo de mí.
No, estoy completamente condenado.
De acuerdo. Concéntrate.
Esto no estará en el examen, pero repasemos.
Primero,
cuando beso a una persona del sexo opuesto,
me convierto en un perro en un minuto.
Segundo,
Me quedo como un perro desde las 12am hasta las 6am todas las noches.
Tercero,
si no puedo romper la maldición en 100 días,
seguiré siendo un perro por el resto de mi vida.
Por último, número cuatro, esto es lo más importante.
¿Cómo se puede romper la maldición?
Sí, eso es correcto.
Cuarto, en forma de perro,
besa a la misma persona de nuevo.
¿Todos entienden ahora?
Si tienen alguna pregunta, déjenla en el tablero de discusión.
Eso es todo por la clase de hoy.
(Un buen día para ser un perro)
Escuché que la Srta. Han desapareció repentinamente anoche.
¿Pasó algo?
¿Me vio?
Estoy seguro de que estarás bien por tu cuenta.
Lo besaste por accidente,
así que le ofreciste invitarlo a comer,
pero te fuiste sin pagar.
- Desde su perspectiva, eres... - Una comensal fugitiva.
Te fuiste sin pagar.
Dado que ya aceptaste ayudar,
¿Por qué no nos encontramos regularmente para que pueda recibir algunos consejos?
"¿Regularmente?"
¿Es esta la Srta. Han Hae Na de la Escuela Secundaria Garam?
Srta. Han. Probablemente los autobuses dejaron de funcionar.
¿Hola? Es una emergencia.
¡Oh, Dios mío!
¿Solo una copa de cerveza, por favor?
¿Estabas siquiera escuchándome?
¿Cuántas veces tengo que decir que no?
He sido bastante molesta estos días.
Probablemente me sentí como una sanguijuela para él.
Srta. Han, la cosa es...